Repository: Taeji46/Timetable-with-SwiftData
Catalog: Timetable with SwiftData/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: MON
ja: 月

source: TUE
ja: 火

source: WED
ja: 水

source: THU
ja: 木

source: FRI
ja: 金

source: SAT
ja: 土

source: SUN
ja: 日

# currentInfoText
source: EEEE, d MMMM
ja: MMMd日 EEEE

source: st period
ja: 限

source: nd period
ja: 限

source: rd period
ja: 限

source: th period
ja: 限

source: Done
ja: 完了

source: Details
ja: 詳細

source: Time
ja: 時間

source: Note
ja: メモ

source: Apply Changes
ja: 変更を保存

source: Total Credits: %d
ja: 総単位数：%d

source: Today's Lectures
ja: 今日の講義

source: Today
ja: 今日

source: Settings
ja: 設定

source: No lecture today.
ja: 今日は講義がありません

source: All lectures of today were finished.
ja: 今日の講義は全て終了しました

source: Course Information
ja: 講義情報

source: Course Name
ja: 講義名

source: Classroom
ja: 教室

source: Teacher
ja: 講師

source: Duration
ja: コマ数

source: Credits
ja: 単位数

source: Color
ja: 色

source: Notification
ja: 通知

# Delete the course
source: Notification
ja: 講義情報を削除

source: Confirm Deletion
ja: 確認

source: Are you sure you want to delete this course?
ja: 本当に講義情報を削除しますか？

source: Delete
ja: はい

source: Title of Timetable
ja: 時間割のタイトル

source: Appearance mode
ja: 外観モード

source: System
ja: システム

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Theme
ja: テーマ

source: Table Size
ja: 時間割のサイズ

source: Days of the Week
ja: 曜日

source: Number of periods
ja: 時限の数

source: Start
ja: 開始

source: End
ja: 終了

source: Notification time (minutes before)
ja: 通知時間（分前）

source: Turn on notifications for all courses
ja: すべての講義の通知をオン

source: Turn off notifications for all courses
ja: すべての講義の通知をオフ

source: Confirm Reset
ja: 確認

source: Reset
ja: はい

source: List of Timetables
ja: 時間割の変更・作成

source: Confirm
ja: 確認

source: All notifications for this timetable will be turned off
ja: 現在の時間割の通知が全てオフになります

source: OK
ja: はい

source: These courses will be deleted
ja: 以下の講義情報は削除されます

source: Caution
ja: 注意

source: Courses outside the range of the table will be deleted
ja: 時間割の範囲外の講義情報は削除されます

source: Attendance Status
ja: 出席状況

source: Attend
ja: 出席

source: Absent
ja: 欠席

source: Late
ja: 遅刻

source: Canceled
ja: 休講

source: Status
ja: 出席状況

source: Date
ja: 日付

source: Are you sure you want to delete this attendance record?
ja: 本当に出席情報を削除しますか？

source: New Course
ja: 講義を作成

source: Create a New Timetable
ja: 作成

source: Timetable List
ja: 時間割の一覧

source: New Timetable
ja: 時間割の新規作成

# Done2
source: Done
ja: 完了済み

source: Not done
ja: 未完了

source: Not Done: %d
ja: 未完了：%d件

source: Done: %d
ja: 完了済み：%d件

source: Overdue
ja: 期限超過

source: This Week
ja: 今週

source: Later
ja: 来週以降

source: Title
ja: タイトル

source: Course
ja: 講義

source: No courses on the timetable
ja: 講義が登録されていません

source: Unselected
ja: 未選択

source: Due Date
ja: 期限

source: Notification time
ja: 通知時間

source: At the due time
ja: 期限の時間

source: 15 mins before
ja: 15分前

source: 30 mins before
ja: 30分前

source: 1 hour before
ja: 1時間前

source: 3 hours before
ja: 3時間前

source: 12 hours before
ja: 12時間前

source: 1 day before
ja: 1日前

source: 3 days before
ja: 3日前

source: 1 week before
ja: 1週間前

source: Create
ja: 作成

source: New ToDo
ja: ToDoを作成

source: Are you sure you want to delete this ToDo?
ja: 本当にToDoを削除しますか？

source: Content
ja: 内容

source: Detail
ja: 詳細

source: New Note
ja: メモを作成

source: Are you sure you want to delete this note?
ja: 本当にメモを削除しますか？

source: Classroom:
ja: 教室：

source: Time:
ja: 時間：

source: Course:
ja: 講義：

source: Due Date:
ja: 期限：
